Repository: Gleemax/SOD2CharacterRoller
Catalog: SoD2CharacterRoller/CharacterRoller.*.resx
Languages: zh_cn

# lblOcrC.Text
source: Ocr Rect C
zh_cn: 识别区域C

# lblOcrB.Text
source: Ocr Rect B
zh_cn: 识别区域B

# lblOcrA.Text
source: Ocr Rect A
zh_cn: 识别区域A

# lblLang.Text
source: Ocr Language
zh_cn: 识别语言

# lblWeight.Text
source: Target Weight
zh_cn: 目标权重

# lblHelp.Text
source: Hotkey： Num1 - Roll A Num2 - Roll B Num3 - Roll C Num4 - Roll AB Num5 - Roll AC Num6 - Roll BC Num0 - Roll ABC Del - Stop
zh_cn: 快捷键 Num1 - Roll A Num2 - Roll B Num3 - Roll C Num4 - Roll AB Num5 - Roll AC Num6 - Roll BC Num0 - Roll ABC Del - 停止

# cbTestMode.Text
source: Test Mode
zh_cn: 测试模式

# btnAutoCali.Text
source: Auto Calibration
zh_cn: 自动校准

# btnSaveConfig.Text
source: Save Config
zh_cn: 保存配置

# btnStart.Text
source: Roll
zh_cn: 启动

# linkJoinGroup.Text
source: Join QQ Grop: State of Decays 2 Player Club
zh_cn: 加入群聊获取更新: 腐烂国度2玩家俱乐部

# lblWarning.Text
source: Notice: Game Language must set to English
zh_cn: 使用前必读: 仅支持英文语言 本工具完全免费! 请勿付费购买本软件!

# lblDelay.Text
source: Operate Interval
zh_cn: 操作间隔

# cbProMode.Text
source: Edit Mode
zh_cn: 配置编辑

# lblRect.Text
source: Ocr Coordinate
zh_cn: 识别区域

# linkWiki.Text
source: Trait Overview
zh_cn: 特质一览

# lblGridviewWeight.Text
source: Trait Weight List
zh_cn: 特质权重列表
